puṇavaro kośig̱a ko[i](d e[5-22]va kulaputro va kuladhi)[da] vi ye jaṃbudive satva te sarve sadavitiphale1 p(r)adiṭhavea[
ta k]‍(i) [mañas]‍(i) [5-23] + + + + (p)‍[ut]‍(r)o vi [ba]hu puño prasavea aha bahu bhaṃte bhag̱avaado kośig̱a so ku + [
5-24] + + + + + + ? ? vi ba[hu]daro puño prasaviśati yo prañaparamidae postao parasa likhaṇa [5-25] + + +2+ + yeva tua d
haṃ[ma]ṇa labhi bhohi yam ida ◊ prañaparamidapaḍisaṃyuteṇata kisa he + [5-26] + + + + + [g̱a] sodavatiphale prabhaviati 
◦

tiṭhadu ho vaṇa ko[śig̱a ya]ṃ jaṃbudivo ya[vato] ? [5-27] + + + ? (ma)hasahaṃsalo◊g̱adhadue satva te ko i deva sodavatiph
ale pradiṭha[v]‍(e)‍[a] [5-28] [t]i kośig̱a avi ṇu so bahu puño prasavea aha bahu bhaṃte bhag̱ava ado kośig̱a so [śa] [5
-29] + + + [ge vi bahudar]o puño prasaviśati yo prañaparamidae postao para[sa likha] ? ? ?3

[5-30] + + + + + + [kośig̱a] trisahaṃsamahasahaṃsa[l]o[g̱adhad]u yavada kośig̱a gaganativaliasa‐ [5-31] + + + + + + .u4 s
atva te ko i deva sodavatiphale pratiṭhaveata ki maṃñasi kośig̱a avi ṇu [5-32] + + + + + + [ñ]o prasavea aha baho bhaṃte
bhag̱ava

ado kośig̱a so kulaputro va kuladhita vi ba‐ [5-33] + + + + ño prasaviśati yo prañaparamidae postao parasa likhita [daeae
taṣa ye] [5-34] + + + + [la]bhi bhohi yam idaṃ prañaparamidapaḍisaṃyuteṇa

[yada tu]a tatra [śikṣiś].[s]. [5-35] + + + + rvañudhaṃmana labhi bhaviśasitado tua sodavatiphalo prabhaviśasi pialo saï‐
[5-36] + + + + aṇag̱amiphalo arahapo prabhaviśasi tado tua praceg̱abosi pravhabhiśasi

[5-37] + + + + [a] ye Jaṃbudi◊ve satva te sarva anutarae saṃmasaṃbosie cito upadeaṃsu te‐ [5-38] + + + + + ? [saṃmasaṃbo]
sae prathidaṇa ima prañaparamida likhita dajatiyo ya aveva‐ [5-39] + + + + ? sa5 ima yeva prañaparamida likhita uvaṇamea
atra prañaparamidae śikṣi‐ [5-40] + + + +6 vajiśatieva sa prañaparamida bhuyasa matrae bhavaṇaparivuri gacheśatiaya te-
[5-41] + + + [ṇa]7 puñavisaṃkhareṇa bahudaro puño prasavatipuṇavaro kośig̱a ye trisahaṃsae maha‐ [5-42] + + +8 [d]ue sa
tva te aṇutarae samasaṃbosae cito upadeaṃsuteṣa [satvaṇa] ? ? ? ? ? [5-43] + + [th]idaṇa koi de⟨va⟩ sarva va ima prañapa
ramida likhita dajatiyo ya avevaṭiasa bosisatva- [5-44] + + + + +9 [pa]ramida likhita uvaṇameati atra prañapara◊midae ◊ 
śikṣiśati [5-45] + + + + +10[e]va sa prañaparamida bhuyasa mat[rae bhavaṇa] [5-46] + + + + + + + +11? [vi] teṇa purimag̱
eṇa puñavisaṃ[khareṇa bahudaro] puño prasavati

puṇavaro kośig̱a [5-47] + + + +12 -sameṣu log̱adhaduṣu satva te sarva aṇutarae saṃmasaṃbosae cito upadeaṃsu teṣu s. [5-48
] + + + + ? [e] saṃmasaṃbosae prathidaṇa koideva ima prañaparamida saartha saveñaṇa uvadiśe ? [5-49] + + + + ? [s]. [bos
isatvasa] mahasatvasa ima yeva prañaparamida likhita daeati ayaṃ teṇa pu[ño] [5-50]◊ puñavisaṃkhareṇa bahudaro puño pras
avati puṇavaro kośig̱a ye Jaṃbudive satva [5-51] + + + + ? [sa]ma[sabosae] cito upadeati avevaṭia bhaveaṃti

teṣa sarveṣa avevaṭiaṇa [5-52] + + + + + ? + ? + + + + + + [ku]lap(u)tro va kuladhita vi ima prañaparamida likh[ita] uvaṇ
a(m)e‐ [5-53] + + + + [ña]ṇa uvatidiśeata ki mañasi kośig̱a avi ṇu so kulaputro va kuladhita vi bahu p(u)ño [5-54] + + +
+ ? bahu bhaṃte bhag̱ava avaro bosisatvo upajeati ahaṃ kṣipadaro aṇutarasaṃmasaṃbosi [a]‐ [5-55] + + [bo]ji◊śamiyo ayaṃ
kṣipadaro aṇutarasaṃmasabosi avisaṃbujiduamo yo so p[rañapa]‐ [5-56]◊ramidae ovadeati anuśaśeati ayaṃ teṇa purimakeṇa p
uñavisaṃkhareṇa [baho]‐ [5-57]◊daro puño prasavati

asa hu Śakro devana iṃtro bhag̱avado edad oca yasa ya[sa] + [5-58] + + + [bha]gava b(o)‍[sisatv]e mahasatve asaṇo bhatiti
bosa[e tasa tasa yo so prañaparami] + [5-59] + + [o]vadeti aṇuśaśeticivarapeḍavadaśayasaṇagilaṇapraceabheṣa[ja] +[5-60]
+ + ? [a]sa daje so bahu[dar]o puño [prasav]etita kisa hedu

evam edo bhate karaṇio ya a[ri]‐ [5-61] + [a]śravag̱o bosisatvasa aṇugraho karoti [aṇ]‍(u)‍[tarae] saṃmasaṃbosie [usaha] 
? ? + + [5-62] + + [ṇa]ti aṇuparivareti evaṃ tvayaṃ karaṇioado praṇatia bhag̱avado ṣavag̱a yayadi edo [5-63] + + to ṇa u
padito siati ṇa idaṃ bosisatva śikṣeaṃtiṣah[i p]. + + + +13 + + + + + + [5-64] anutaraṃ saṃmasaṃbosi avisaṃbuji[eaṃ]ti [
ya] ? + + + + + + + + + + + [5-65] + + + + + [sa]‍(ṃ)bujia vi

